Анализ сайта https://ru.wikipedia.org. Данный сайт состоит из верхней части header, на которой располагаются поле для поиска, информация о сайте, горизонтальное меню. В меню на заглавной странице большим шрифтом выделено приветствие , количество статей, также 3 кнопки.
Под меню находится основной контент, где расположено несколько статей с картинками, кнопками, ссылками.
Слева расположена колонка. В верхней части колонки картинка с логотипом сайта и заголовок с его названием. Ниже под картинкой несколько блоков с размещенными ссылками для удобства навигации по страницам сайта.Также есть настройки языка.
Самая нижняя часть сайта - футер. В нем мелким шрифтом расположена дополнительная информация о сайте: политика конфиденциальности, описание Википедии, отказ от ответственности и т.д.